我瞒着丈夫去部长家里 已经过了3个月了
今天对我来说是命运之日
成为那个讨厌的剑崎部长的...奴隶的日子
紧束、束缚、释放、禁止：从麻绳受虐……我被捆绑、被戏弄 变成了肉奴 一野葵
明天也很晚吗？
那个 明天晚上和部长有重要的接待
所以他说回去的时候想顺便来咱们家
什么？
你看 结婚后连个招呼都不打 你就从公司辞职了吧？
他说了好久没见你了
老客户常务说带你去
怎么了？你是不是出事了？
我不知道 但是很急啊 拒绝了吧
好啊 没关系 我不想做那种费事的事
真的吗？你没事吧？
没事 因为丈夫在努力 所以我也要支持你
谢谢 得救了
啊 对了 住宅贷款是什么时候还来着？
从我的工资里扣就行了 没关系的
这样啊 太好了 但是 自行车创业也好 火之车也好 都是相连的
我们两个都在工作 这不是很好嘛？
是的
嗯？
谢谢你
我得救了
我会继续努力的
你这么想的吗？
我要多干活
不对 你要永远健康
是的 你还是没变啊 小葵
是的
即使你辞职了 你也是我们讨论的话题啊
所以我把他带来了 冈田先生
但是 真是个美丽的妻子
太棒了
您过讲了
在我们公司工作的时候 也是麦当娜的存在呢
是这样吧？
一郎你也要为你老婆好好工作啊
是的 我会努力的
是的 下一个项目交给一郎怎么样？
你是项目负责人吗？
嗯
不 但是他还是股长 还是让他多积累点经验比较好
你在说什么呀 熟能生巧吧？
我决定了 没事的
真的吗？
嗯
喂 一郎太好了 你得到了日本第一的贸易公司总经理的认可了
是的 谢谢您
没关系的 我就交给你吧
请多关照
我已经喝了很多了 差不多该放下它了
那我给你寄过去
好 因为顺路 我坐出租车回去
哦 是吗？那么一郎 你坐出租车送他吧
是的
对了 剑崎部长呢？
我没事 我要坐电车回去
知道了 那我给你送过去
葵 剩下的就交给你了
什么？
夫人 喝酒吧
谢谢大家了
那么 辛苦了
谢谢
你过的幸福吗？
你不在公司我也很寂寞
没想到辞职后会和一郎在一起
请不要这样
好怀念啊 那双眼睛...
请你回去吧
你要干什么？
请不要这样
快住手
变态
听起来不错 变态
那么 把这难得的机会 用在这里也可以吗？
怎么样？
快住手
别这样
令人怀念的嘴唇
一郎知道我们的关系吗？
我回来了
后天
来这里
明白了吧？
部长 您还在吗？
好怀念啊 你把他送上出租车了吗？
是的 部长可能也没坐出租车回去
是吗 那么 就拜托你了
知道了
真是个兴奋的夜晚啊
明天上午要去正二那里打招呼
冈田先生 因为是项目负责人 所以和剑崎本部长说了我很多的好话
这个机会 不能错过
感觉机会终于来了
啊 我们会努力的
嗯
已经兴奋得睡不着了
对不起
好的
我一直等你 葵
我们...无法回头
对丈夫的背叛 也是为了丈夫
怎么了？
脸好像僵硬了
葵
希望你能稍微感谢我一下
我应该做什么呢？
作为一个人 你难道不会感谢吗？
住手
不要 快住手
你知道我喜欢粗暴的行为吧
讨厌
快住手
你不喜欢吗？
讨厌 快住手
讨厌
快住手
这不是很好吗？
住手
不要
停下
现在为什么不行了？
不要
快住手
讨厌 住手
不要
停下
快住手
讨厌
讨厌 快住手
快住手
住手
讨厌
不可能
快住手
讨厌 讨厌 讨厌
不要..
不要
快住手
放开我
拜托了
请放开我
把它脱下来明白吗？
那可不行
不行
不行不行不行...
不要这样
喂 不要这样
你要去哪里啊？
不行 不行....
停下
不行
不行..
这样的东西太碍事了
不行啊
不要...
你要做什么？
喂
一朗这次靠我了吧？
你知道的吧？
你看
把你的手放在背后
坐下
好好感谢我吧
你看
别动
不要
站起来吧
不要...
你已经湿了
我没湿..
你看
舒服吗？
很舒服吧
肉穴很舒服吧？
你看
请舔一下吧
这样做不也很好吗？
作为一个人
为什么停下来了？
舔吧
我要进去了
换位姿势进去吧
快住手
就是这样
你看 把它清理干净吧
啊
喂 我是冈田
今天非常谢谢你
埃
埃....
我想一郎也会高兴的
是的
埃？..
那边的准备也做好了
你做的很好了
埃...
恭候您的光临
后天
来这里吧
怎么了？感冒了吗？
没有
我没事
是吗？
不出所料 今天好累啊
啊 对了
星期天 我们约好了去吃午饭
实际上 就冈田和剑崎我们3个人
我要去打高尔夫 晚上就回来
好吧
对不起啊
嗯嗯
我也可以出去吗？
是吗？你要去哪里？
我偶尔也邀请朋友一起去玩吧
嗯 那就去玩吧
嗯
喂
什么？
公司..希望公司顺利就好了
嗯
没关系的
为什么要把我绑起来？
你想被束缚吧？
没有那样的事
是吗？
那么不久你就会改变的
你感觉怎么样？
心情变好了吗？
嗯？
你不是已经湿了吗？
你被束缚了很兴奋吧？
嗯？
啊 不...
埃？
啊 来了
感觉怎么样？
你喜欢吗？
暂时这样做吧
我要出去一下
等等
请解开我 拜托你了 我要回去了
我要回来
为什么你会来这里？
谁知道呢
请解开我
你有这样的爱好啊？
不是的
没关系的
我也不讨厌这样
你从一开始就有这个打算吧？
但是 不是很美吗？
你出了这么多汗
拜托你了 请解开我吧
解开你干什么？
请让我上厕所
奥
是吗？
请让我上厕所 拜托你了
去厕所干什么？
拜托你了
我想尿尿
你想上厕所
所以去干什么呢？
我想.....尿尿
上厕所干什么？
所以...那个..
我想..
尿尿
请让我上厕所吧
那就求我吧
拜托了
请让我上厕所
去厕所干什么来着？
我想小便 我想尿尿
不是吧
我教你怎么说
拜托了
请让我证明一下
你说说看
拜托了 请让我证明一下
是吗？是吗？你想证明吗？
嗯？
拜托了 请解开我
等我一下
你看
别客气就在这里吧
在这里？
请再靠近一点
好吗？
尿到那里不就行了吗
不..
别看我
不要看
别客气 我帮你看看
不要看 不好意思
嗯？
不要...
我不好意思
我会看着它从尿道出来的
怎么了？
不用客气
在我面前证明吧
我帮你看看
不要看
看得很清楚 尿出来吧
这个....
尿吧 快点
这个...
快点 尿出来吧
尿出来吧
这个...
你不要看
我帮你看看
我不好意思
你看
尿出来了 尿出来了
我已经看到了
埃？
怎么样？
被看到后的心情怎么样？
这是冈田先生来了吗？
啊 ~
我看到了好东西哦
喂 弄的这么脏
你在别人家小便吗？
而且
自己也很开心吧
埃？
你好像很有M的感觉呢
先生
埃？
我们三个人一起去赴宴吧
奥 这不是很好吗？
让我们玩的开心吧
是啊
手放在后面
来吧 女王要好好疼爱我啊
但是她很漂亮呢
埃？
已经很适合你了
好眼力
首先 这很重要呢
怎么了？
请看我这边
我经常这么做
知道吗？
手放在后面
你看
你要吸我的舌头
这样非常好
也要吸我的
怎么了？嗯？嗯？
硬了吗？嗯？
这样感觉怎么样呢？
痛吗？
是的
这样很痛吗？
好厉害 坚挺起来了
嗯？
坐那里
能让我看看你的肉穴吗？
你看
剑崎说过了吧？
把它慢慢展开
就是这样
不能在张开一点吗？
你看
再张大一点 让我看看
你别松手啊
很漂亮的颜色啊
而且 是因为太湿了才打开的吗？
为什么它开的这么大？
为什么？
不好意思
你是不是又害羞又兴奋？
真的是个M啊
再近一点看看吧
看得很清楚
那个...请不要看得那么近
为什么？
我不好意思
不要躲
是的
好好摊开
喂
拉一下那个皮
嗯
再扩大一点
你为什么这么兴奋？
这样呢
怎么了？
（马上就来了 ）
什么？
我要来了
真丢人
不要轻易来啊
你看
我还没让你来 知道吗？
看
看这边
不要移开视线
不行 我真的要来了
我不是说让你忍耐吗？
是的
那个..
看
不要移开视线
我在这里看着呢
好好看着吧
你是不是想去来？
嗯
是的
你想让我走吗？
你应该怎么说呢？
请让我走吧
再说一遍
让我走吧
哪里？
好可怜啊 我该怎么办？
要来了
要来了要来了....
不行啊
你看 再拜托我一下
赶紧拜托他吧
拜托了 让我走吧
再说一遍
再说 不够啊
要来了 要来了
你不能来 我没说可以呢
对不起
你看
要来了
拜托了 让我走吧
你想去哪里？
我想在里面去
在里面？你这边不好吗？
啊 不是的...
要来了
我要走了
忍耐一下
我受不了了
再忍耐一下
你自己去吧
对不起
不行啊 你看
是的
把屁股给我
好好地趴在上面
是的
哦 景色很好啊
景色很好哦
你猜我在看哪里？
什么？
肉穴
不只是看那里
你猜 哪里看我呢？
嗯？
是屁股的洞
对了对了
仔细看看吧
让我这么看很不好意思吧？
很丢人
真丢人 穿成这样
屁股上的洞为什么一动一动的抽搐呢？
为什么？
为什么呢？
因为被看到了
被看到了什么？
我更喜欢你
是的
看起来很慢哦
我不就是看看嘛
你有那么兴奋吗？
是因为看到鸡巴了吗？
是的
光看就够了吗？
只是看着就可以了吗？
请舔一下那里
再说一遍
你的哪里？
屁眼
你别说那么丢人的话啦
这里吗？
你觉得那里怎么样啊？
让我也舒服一下吧
好像要来了
来了 来了
难道我不知道吗？
你已经来了啊
真是变态啊
啊 好舒服
你舒服吗？
肉穴舒服吗？
是的很舒服
你这是在说什么呢？
你再说什么呢？
随你的便吧
鸡巴
不要随便开始舔...
你就那么喜欢鸡巴吗？
埃？
怎么了？
我要来了
我又要来了
啊 来了
还想再来吗？
嗯
舒服吗？
你想要什么来着？要什么？要什么？
我要来了 我要来了 来了 来了...
（什么要来了？）
你想要什么来着？
跪在地上 好好求求他
求他把鸡巴给你
求求你
你的鸡巴
给我吧
这样...那就对不起了
说到这个程度了
那就给你添麻烦了
你看
把手放在后面 身体坐直
是的
好好地放在后面
我很感激你
你喜欢鸡巴嘛？
嗯？
嗯嗯嗯.
你不是不要了吗？
好啦
这样做怎么样？
长得真不错啊
再舔一下吧
你看
痛苦吗？
开心吗？
是的
非常好
把身体转过去 好好舔他的鸡巴
没错 好好舔吧
今天有两根鸡巴啊
你期待吗？
嗯？
这里 我要插进去了
这里...
你眼前的鸡巴怎么办？
感觉怎么样？
我的大鸡巴
很舒服的感觉
（嗯？）
我想知道鸡巴是不是更好？
真是个讨厌的女人
好啦 试着自己动吧
自己动吧 快点
很好 很好
非常好啊
很好
我马上要来了
要来了 要来了
撞的再多一点
啊 来了 来了..
舒服吗？
我又要来了
我要来了 来了 来了 来了来了...
我的鸡巴你打算怎么办？
它已经到底了
我知道自己的鸡巴在什么位置
你看 在哪呢？
怎么了？
我突然觉得舒服起来了
听我说
听我说 这样..你看...这样..
啊 不行..
赶紧起来吧 你已经躺了很久了
让你的身体趴下去
你看 双手支撑着趴下去 不要让胸着地
（是的）
很好
就是这样
你看 用手摸它
用手打开它
是的
我要把鸡巴插进去了
嗯
你看 插进去了
你看 我开始动了
啊 要来了 那里 来了...
你看 坐上来吧
对了 就是这样
你自己动吧
好的
你看 它很无聊啊
吃它吧
你自己说说看吧
自己说怎么样？
好厉害 好厉害
躺下吧
你看 抓住你的脚
抓住它
展开吧
（是的）
再多展开一点
好的
插的深一点吧
啊 好舒服
要来了..要来了..要来了..要来了..
你看 你躺的够久了
你没事吧？
是的
你看 起来吧
你看
你看 让我的乳头舒服一点吧
好的
用手抓住我的鸡巴
很好
太棒了啊
你为什么不看着我？
你想说什么吗？
请让鸡巴插进来
你想要更多吗？
我想要更多
那你应该怎么说？
我要想更舒服一点
啊 好舒服
肉穴太舒服了
真的吗？真的吗？
你看
我的鸡巴 就这这里 明白了吗？
听见了吗？
要来了
啊 来了
抱着我吧
舒服吗？
自己动吧
啊 好舒服
要来了...
要来了..
来了..
我又要来了
我会给你的
给吧
啊 来了来了来了来了...
你想要让我插进去吗？
是的 插进来吧
啊 好舒服
啊 太舒服了
哪里呢？
里面...
啊 好舒服
啊 要来了 要来了 要来了
啊 来了 来了 来了...
啊 好舒服
真好啊
好舒服 太舒服了
到现在为止 真是太好了
很好 跪起来吧
啊 好舒服
你要来了吗？
已经...
要来了吗？
来吧
要来了
让我看看
啊 要来了
啊 来了
上我这边来
（是的）
啊 要来了
我可以射出来吗？
你能射出来
我可以射里面吗？
射里面吧 拜托你了
要来了
那里..来了....
啊 射出来了
你现在是一只狗
是的
你是一只狗知道吗？
手放下来
跟着我走
来吧
就是这样
你在前面
走吧 让我看看
肉穴露出来
它看起来很棒啊
接着走
把头抬起来
你肚子痛吗？
很好
就在那站着吧
可爱的小狗啊
伸手
另一只
伸出舌头吧
不要...
快点干吧
让我看着
把舌头伸出来
是的
那里来了吗？
真棒
你看
看见这个了吗？
把它捡回来
快点去吧
你看
很.....好
真的好可爱啊
膝盖不要着地
很好啊
多捡几次吧 你看
膝盖不要着地
好棒啊
嗯？
再做点吧
你看
喂
捡回来吧
好了 我看你鸡巴吗？
咬着它
是这个地方吧？
你看 是这里吗？你看
你看 它会崩溃吗？
你在干什么啊？你看
站好吧
把双腿打开的再大一点